---
title: 生儿子的胎梦
date: 2020-02-15T20:54:12+08:00
draft: false
---

有关动物的胎梦梦见龙，预示将来出生的儿子能够成为大人物。<br>
梦见蟒蛇或大蛇，是生儿子的征兆。<br>
梦见牛，意味着将来会生下特别孝顺的儿子。<br>
梦见猪，暗示财和福，还暗示将来生下的孩子多财多福。<br>
黑猪暗示生儿子，白猪暗示生女儿。<br>
梦见海龟，意味着将来出生的儿子，会有很大的权势。<br>
梦见老虎，是将来会生出堂堂正正、勇猛儿子的征兆。<br>
梦见公鸡是生儿子的征兆。<br>
梦里见到龙升天的景象，预示将来生下的儿子能成为顶天立地的大丈夫。<br>
梦里见到龙进屋或进入怀抱，暗示生下的儿子将来会名声远扬。<br>
梦见被野猪驱赶，预示将来生下的儿子会名噪一时。<br>
骑马狂奔的梦，暗示将来生下的儿子是具有磊落胸襟的人，且会载誉海内外。<br>
仙鹤入怀的梦，是得贵子的征兆。<br>
梦见骑仙鹤在天空中飞翔，会生下高贵且虚怀若古的儿子。<br>
鸡飞上屋顶的梦，意味着将来生下的儿子会彪炳史册。<br>
在水井中发现龙的梦，是生下的儿子将成为人中龙凤的征兆。<br>
在水井中发现蛇的梦，是生下的儿子气宇轩昂、卓而不群的征兆。<br>
梦见如意珠，表示将生下五官端正且聪明伶俐的儿子，是梦中的吉梦。<br>
梦见龙头，预示生下的儿子不但长相好，将来还会成就一番伟业，是非常吉利的梦。<br>
梦见在山上骑虎戏耍或虎奔过来被咬住而出血的景象，会得贵子。<br>
梦见老虎下山捕入怀抱，是生下贵子的征兆。<br>
大蟒蛇缠住身体的梦，暗示生儿子。<br>
梦见被野猪驱赶，虽然在梦中非常辛苦，却是个吉梦中的吉梦，意味着会生下将来成为人中翘楚的儿子。<br>
梦见有角的黄牛，基本上都是暗示生儿子。<br>
但是，不管是大黄牛还是牛犊，如果没有角，是暗示生女儿。<br>
骑着黑马在旷野上奔跑的梦，暗示生儿子。<br>
一匹野性十足的马在田野里奔跑的梦，是将来生儿子的征兆。<br>
有关植物的胎梦梦见田野中成熟的稻穗或秋收的场景，暗示生下的儿子将来能够统领众人。<br>
梦见房院栅栏内有果树生长，表示将要生下贵子。<br>
梦中摸到茄子会生儿子。<br>
如果梦见竹子，意味着生下的儿子将来会成为掌权者。<br>
梦见菊花，暗示生儿子。<br>
有关果实的胎梦吃香瓜或得到香瓜会生儿子。<br>
如果梦见果肉丰满的新鲜水果，生儿子的几率很高。<br>
如果水果的数量为奇数，更说明是儿子。<br>
有关天体的胎梦抱住太阳或吞咽太阳的梦，属于胎梦中最吉利的梦，一直以来被视为所生贵子将来会号令天下或名声大噪。<br>
梦见日晕或太阳吞噬月亮的景象，会生儿子。<br>
梦见日和月合并(日食)的景象，是生下优秀儿子的征兆。<br>
梦见流星，暗示将会生下具有艺术天赋的儿子。<br>
梦见星星入怀，意味着生下的儿子将来在演艺方面会名满天下。<br>
梦见大雪纷飞的场景，是生下壮实且健康的儿子的征兆。<br>
总体来说，梦见太阳，暗示将会生儿子。<br>
有关大自然的梦梦见海啸或连绵起伏的波浪，预示将在艰难中生下健康的儿子。<br>
摸到泥土或躺在泥土地上的梦，是生下贵子的好梦。<br>
捡到美丽的河卵石，是将来儿子顺产的吉梦。<br>
抱着东西上山的梦，表示会生下成为学者或政治家的贵子。<br>
在梦中如果看到蓝蓝的大海上波涛汹涌澎湃的景象，是生儿子的征兆。<br>
如果看到雄伟俊俏的山峰，四周悬崖绝壁，会得到将来成长为杰出人物的贵子。<br>
梦见大雪纷飞的场景，是生下壮实且健康的儿子的征兆。<br>
梦见在山上祈祷，表示将来生儿子。<br>
有关生活必需品的胎梦梦见妻子穿丈夫的衣服，暗示生贵子。<br>
梦中披挂绸缎，表示生贵子。<br>
如果梦见照镜子，表示将得到会成为国家栋梁的贵子。<br>
有关金银珠宝的胎梦如果梦见用金杯或银杯喝酒，暗示将来会生下富有才干的儿子。<br>
梦见一对戒指会生儿子。<br>
梦见宝石或手里拿着单数的宝石，暗示生儿子。<br>
有关饮食的胎梦梦见吃黄瓜或得到黄瓜会生儿子。<br>
梦见吃茄子或得到茄子会生儿子。<br>
梦见大枣或吃枣，表示生儿子。<br>
梦见摘辣椒放进裙子里，暗示生贵子。<br>
梦见土豆或红薯，暗示要生儿子。<br>
梦见萝卜或南瓜，将来会生儿子。<br>
梦见玉米，暗示生儿子。<br>
看到红辣椒地，暗示生儿子。<br>
梦见粗大的人参或根系鲜明的人参，表示要生儿子。<br>
其它胎梦自己开门进屋或修理房门的梦，暗示生儿子。<br>
梦见在山上祈祷，表示将来生儿子。<br>
