---
title: 谈恋爱
date: 2020-02-15T20:54:12+08:00
draft: false
---

适龄男女梦见自己谈恋爱，这是正常的梦境现象，表示出梦者内心对感情的渴望，潜意识中希望自己可以好好谈场恋爱，现实中感情运上升，可能会遇到自己心仪的对象。<br>
梦见谈恋爱陷入情网无法自拔，暗示梦者在现实中可能会发生一些不愉快的事情，提醒梦者人生的关键在于思想、精神和心情，努力让自己的思想明澈，让自己的精神充实而有所支撑，让自己每天都有一个豁达、平和和开朗的心情，这很重要，不要太过于计较一些事情的得失。<br>
梦见和已婚女子谈恋爱，暗示梦者可能会发生令人担忧的事，也可能是虚惊一常梦见女朋友与别人谈恋爱，说明梦者平时想过自己的女朋友会不会跟别人跑了，会不会很容易就被别人钓上了等等之类的敏感想法，表明梦者对自己女朋友不是很放心，主要是梦者太在乎自己的女朋友了，其实这也暗示了梦者与女友之间，并没有达到完全的了解，对她不是很信任，可能目前还处在磨合期阶段，所以提醒梦者平时与女友交往中，不能过于放肆，应该多些尊重，多些男人的豁达开朗，用自己的魅力征服女友，让女友能发自内心的欣赏自己，但也从侧面反映了梦者的自信心不足，应该树立信心，因为信心不足将会对自己为人处事有很大的影响的。<br>
梦见和昔日旧情人谈恋爱，一般是暗示梦者对现在身边的恋人有所要求与不满，而现在的恋人却没能为了自己而改变，达不到自己的要求，于是在梦者的潜意识中，已经有想另寻其他的念头，只是暂时还没有合适人选，于是有一种想法也许过去的总是美好的，导致自己的脑海中产生了对过往恋情的怀恋，但现实中这并不会影响自己现在的爱情，因为也许这更让自己觉得现实中的恋人不错的而变得更加珍惜对方。<br>
如果经常梦见和旧情人谈恋爱，说明梦者对现在的恋情和恋人，已经没有以前如胶似漆的感觉了，现在就应该好好思考下与恋人的感情了，要注意检讨一下自己的爱情观，若任由不好的情况继续发展下去，那只要梦者碰到合适的异性，也许自己就会鲁莽草率地作出让自己后悔的决定，提醒梦者一定要懂得珍惜感情。<br>
单身的人梦见和旧情人谈恋爱，表明梦者现在已经觉得相当寂寞了，希望爱情的光临，而现实却没有合适的对象出现，现在对美好甜蜜爱情的幻想已经达到一定的程度了。<br>
梦见自己和好朋友谈恋爱，暗示梦者好友对自己很重要，是心中真正的朋友，值得交往，另一层意思，也暗示了梦者在潜意识中对自己好朋友可能隐藏了一种好感，希望能和好朋友成为恋人的一种心理，但是在现实中可能因为种种原因没有表达出来。<br>
梦见和不喜欢的人谈恋爱，暗示梦者与朋友交往不能只看到别人的缺点，因为每个人都会有优缺点，应该多看到别人的可爱与优美之处，这样才能够交往到真心朋友。<br>
梦见与恋人示爱求婚，暗示梦者若还没有向对方表达过自己想要结婚的意愿，那是时候该直接告诉对方了，但若对方在梦中的表情，看起来不太高兴，暗示梦者害怕恋情出现波折，希望恋情能够一帆风顺。<br>
梦见与朋友的爱人表白，这个梦与梦者成为别人感情的第三者无关，只是表示梦者现在正处于性欲旺盛的阶段，但同时提醒梦者要小心别被别人的花言巧语给骗了，要多留个心眼。<br>
梦见和陌生人谈恋爱，表现的是梦者对完美爱情的向往，希望能有很多很多的爱来满足自己，虽然自己已经拥有了爱情或者是足够多的感情，还是希望自己的爱人，或者自己喜欢的人能够给自己更多的爱，这也是很多人一辈子追求向往的梦想。<br>
梦见和陌生人的拥抱，象征着梦者潜意识里对肢体接触的渴望，其实也是对于感情的要求，这个陌生人应该是不具体的对象的代表，表示梦者希望有很丰富的情感生活。<br>
梦见和明星谈恋爱，有时候表示梦者希望自己能拥有名声、幸福美满的生活、魅力、吸引力等，期待自己能拥有与众不同的生活，期待自己能够声名远扬，也可能是大脑皮层对白天所接收的讯息的直接表现，包括白天看过的电影、书本、杂志、聊过的话题等。<br>
单身男女梦见和明星谈恋爱，寓意了梦者对美好事物的向往和追求，也表明了梦者在期望一段美好爱情来临的同时，希望对方足够的优秀，期望能找到完全符合自己意愿的另一半。<br>
女人梦见和帅气的明星谈恋爱很甜蜜，暗示梦者期待的是一段美好、浪漫的真正爱情，渴望被爱，梦境中的男明星是心目中较完美和理想对象的代表，拥有让自己欣赏的高贵品质。<br>
梦见明星跟自己谈恋爱，暗示梦者生活富裕，安逸舒适。<br>
梦见自己处于三角恋中，表明梦者近期会有烦琐的事情或纠纷，也可能对家人或朋友在某些地方感到不满，而这些不满通常都是来自于一些生活小事，但自己却没有表现出来，并没有做出具体反抗意识，而自己心里会有些烦躁，提醒梦者在遇到这种情况时，自己应主动和家人朋友推心置腹地沟通，把心中的不满想法清楚地说出来，以达到一致共识，化解与亲朋好友之间存在的分歧。<br>
梦见现在的恋人和别人有暧昧关系，暗示梦者和恋人会因为一些小误会而争吵，但很快就会真相大白，两个人的感情会更胜从前。<br>
梦见自己和同性朋友谈情说爱，暗示梦者对同性朋友充满向往和憧憬。<br>
如果梦见的是自己所喜欢的朋友或认识的人，则表明梦者很羡慕欣赏这个人的性格，并很想拥有和他一样的性格；如果梦见与同性朋友有性爱的话，则代表梦者想更加接近模仿这个人的强烈心理。<br>
梦见与同性恋友人表白，先不用担心自己会变同性恋，这个梦只是在暗示梦者，需要留意感情问题以及人际关系问题，自己可能正被讨厌的异性纠缠，或是被人孤立。<br>
梦见和暗恋喜欢的人谈恋爱，是梦者内心深处的真实想法与渴望的体现，表明梦者特别想和自己暗恋喜欢的人在一起，希望他也能注意到自己，并且喜欢自己，这个梦相对来说是自己主观因素比较多，同时也提醒梦者当爱到了一定的境界、程度时，就要勇敢的说出来，也许对方喜欢自己只是没表达出来而已。<br>
