---
title: 赤身裸体
date: 2020-02-15T20:54:12+08:00
draft: false
---

梦见赤身裸体，有多种含义。<br>
通常象征新生，或自然纯真的天性。<br>
按照西方心理分析的观点，梦见裸体，有可能表达出一种潜在的暴露癖倾向，和内心受压抑的欲望。<br>
这个观点认为，不论男女，梦见女人的裸体，都有可能暗示性欲。<br>
而梦见男人裸体，除了暴露欲，有可能表达异性恋或同性恋欲望。<br>
梦见非常理想化的裸体，像雕塑一般，则表达了对爱的渴望，和对渴望境界的渴望。<br>
除此以外，梦见裸体还与名誉、处境，与外界的关系等密切相关。<br>
事实上，梦见裸体时，梦中的情绪跟裸体的含义密切相关。<br>
如果梦见裸体时感到舒服轻松，则暗示做梦人希望去掉各种遮掩，把自己最真实的一面，坦诚地展现在众人面前。<br>
如梦见自己赤身裸体，梦里非常尴尬、困窘、痛苦，则暗示可能正陷入窘境，有可能受穷，或遭受羞辱，承受世俗的压力。<br>
如果梦里自己是被别人剥光衣服，预示可能会遭遇经济危机。<br>
反之，若身上穿着衣服，则表示做梦人比较注重自我形象，人缘很好，有很多朋友。<br>
如果梦见自己赤身裸体地上街行走，梦里感觉压力重重，预示会遭受重大损失，比如失去钱财，或名誉地位丧失，身份沦落；要承受人生挫折和人世冷暖。<br>
但如果梦见自己赤身裸体走在人群里，人们却似乎视而不见，则表示你对别人看法毫不在意，也反映了你潜意识中很想展示自己的真实个性，但实际生活中，却怕别人不接受，总有所保留。<br>
如果梦见自己独自一个人裸奔疾走，则暗示你渴望能痛快地发泄压抑已久的感情。<br>
如果梦见自己像婴儿般赤裸，内心轻松愉悦，则可能流露出你心中对过去纯真的怀念。<br>
梦见认识的人赤身裸体，而你却感觉轻松自然，有可能表示你心中乐于接受他们的本来面目，也有可能在生活中，他们有些装模作样，你心中希望他们能更坦诚些。<br>
梦见自己在公共场所裸体，并且举止自信愉快，同样表示你希望能与人坦诚相见。<br>
也许，你心里有些担心你被人误解。<br>
梦见妻子或女朋友赤身裸体，一丝不挂，暗示你们之间的感情正渐趋冷淡。<br>
梦见偶然看到异性裸体，预示在钱财上受窘，可能会过一段现金不充裕的日子，令你的社交生活有些尴尬。<br>
男人梦见跟自己没有关系的女人赤身裸体，预示会发财，坐拥财富。<br>
梦见赤裸的男人，表示内心有忧虑和悲伤。<br>
病人梦见自己赤裸全身，提醒你要格外当心病情恶化。<br>
梦见自己与一丝不挂的人说话，提醒你健康状况下降，近期要格外注意休息和健康问题，防备生玻梦见某个熟人的裸体，但内心感到很反感，或愤怒，可能潜意识里，你对那个人的真实动机感到愤怒。<br>
原版周公解梦：妇人赤身，主大吉。<br>
《周公解梦》露体无衣，主大利。<br>
《周公解梦》梦赤身露体无掩蔽。<br>
此出身显达之象。<br>
梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧 凶;仰吉，俯凶。<br>
《梦林玄解》梦妇人赤身，吉。<br>
此梦女子赤身，夫荣子贵。<br>
女子未嫁时梦之，当得贤偶才郎。<br>
《梦林玄解》梦见裸身无衣，大吉。<br>
《敦煌本梦书》梦裸体。<br>
此为出自显达之象。<br>
梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧凶;梦仰 吉，梦俯凶。<br>
《断梦秘书》男子裸体，命通达。<br>
《周公解梦》己裸体，主受辱，贫。<br>
《周公解梦》梦露体上下无衣而走。<br>
梦此名誉骚扬于天下，功业超出于群英，出身及第 荣禄非常。<br>
梦卧暗室者反此。<br>
《梦林玄解》梦男女娜现，见子女相对。<br>
贿嘉祥，命运亨泰，利名吉昌。<br>
《梦林玄解》男人裸体，主忧愁。<br>
《周公解梦》女人裸体，主富，吉。<br>
《周公解梦》妻妾裸体，家不和。<br>
《周公解梦》与裸人谈，主疾玻《周公解梦》