---
title: 砍头
date: 2020-02-15T20:54:12+08:00
draft: false
---

表示惩罚。



因此它可能是告诉你，你生活中的某种消极模式应得到改善。



表示一种从过强的理性下获得自由的需要。



所以应给直觉多一点空间。



对那些书呆子型的人和太理性化而缺少感情色彩的人来说梦中被砍头是一件值得祝贺的事情。



砍了头，你才会注意到你不仅仅拥有一个头，不仅仅是思想，你还有心，有感情，有肉体，有本能，有直觉，你会成为一个更全面的人，更完整的人。



 在梦里，这种人被砍头时，往往会感到放松、愉快。



例如有个女士梦见人们排着队去砍头，她的头也被砍了，但是却并没有死，而且心情很好。



我们可以推断这大概就是一个过于理性化的女人。



砍头还有一种含义，就是阉割的象征。



假如一个男人梦见头被砍，特别是秃了的头被砍，往往有这种意义。



这种梦令人十分焦虑。



 S女士梦见：许多女人排着队走。



 “在一条长长的人龙中，我随着队伍慢慢前进而缓缓转脚步。



由于前进速度极为缓慢，因此我有充分的时间可可东张西望，我这才发现队伍中都是年轻的女性，其中还有我认识的人。



” “队伍不断向前移行着，但我不知道这个众人静默往前走的行列到底要干什么。



于是我引颈长望，看到前面有一座断头台。



” “每个女人走到断头台前，即被斩下首级，然而，没了头颅的女人却若无其事地离开。



这情景我觉得也没什么好害怕的，于是，我继续留在队伍中，随着行列缓缓移行。



心想，等一下轮到我的时候，我也甘愿这样铡下头来……” 一位心理学家是这样分析的： 心甘情愿上断头台，这只存大于梦中的黑色幽默对作为女强人的S女士来说，其实是相当陌生的。



 S女士早年以拔尖的成绩，毕业于国内一流大学，尔后又修得国际知名大学的博士学位，回国旋即为某大公司延揽为专业主管，她已婚，尚未有子女，虽然她一直希望能有一两个小孩，但目前仍在避孕中。



 她和夫夫的关系大抵不错，但说不上亲密。



与同事相处，称得上关系良好，可是很难热络。



事实上，她由于学识高，加和身为单位主管，未免自视也高。



部属们对她脾气也不大敢领教，她动辄就训斥别人，不仅同事，连她的丈夫也都在心里对她敬而远之。



 尽管拥有令人欣羡的生活，她却不时感到空虚；她有心求变，可是尽管她缜密地思考，就是理不出一张能让她满意的蓝图。



 而就在她沉睡的时分，意识松懈的瞬间，潜意识为她亮出一座断头台。



 “头”是人的思考总源。



理性中枢，因而，“头断”便意味要放弃理性思考。



S女士在梦中看到诸多女士断头而不觉害怕，甚至还做好“心理准备”，心甘情愿地依次走上断头台，这也许是S的潜在意识已察觉到，“理性思考”固然使得她表现优异而成为出众的女强人，但“理性思考”同时也是阻断她能拥有亲密人际关系的最大障碍，而她的空虚与不满就来自她与众人的疏离。



 现实的断头台即是死亡。



梦中的S不怕头断，或许是她意识到一种生命形态的结束将是另一种生命形态的创生，而她必须经过一次“死亡”的淬炼才有可能获得重生。



果然，S女士接受了她内在自我的忠告。



经过相当时间的努力，她不仅变得亲和，而且还成为两个孩子的母亲！ 这位心理学家分析的“现实的断头即是死亡……”这一段，分析得不大好。



因为“断头即是死亡”是醒着的人的日常逻辑，而不是梦中逻辑。



在梦的逻辑中，断头不意味着死亡，“没了颅头的女人却若无其事地离开。



”所以，“死亡”和这个梦并没有什么关系。



 头是思考总源，理性中枢，断头代表消队“理性思考”这一点的分析却是十分恰当的。


梦见自己被砍头，这种梦境是在提醒您的生活模式应该得到改善，若在梦中没有恐惧感和血，则代表着“新生”，一切束缚负担将过去，将会自由自在的生活。

如果有恐惧感，则表明您当前的生活比较混乱，需要及时做出调整来改变这种状况。



梦见别人被砍头，代表着自己的一种担忧情绪。

头一般象征观点、思想和个性，“砍头”代表着观点或思想改变了。

梦中的别人可能代表着自己身边的人，您可能感觉到了身边的人的思想最近发生了改变；梦中的别人也代表着您的“第二意象”，有可能您的思想最近也发生了改变。



梦见杀人砍头，这类梦境一般代表着压力，您最近的压力太大，在梦里就采用了这种暴力的方式来释放自己压抑的情绪；另外如果最近看了恐怖片，这种梦境则没有任何含义。

