---
title: 大山
date: 2020-02-15T20:54:12+08:00
draft: false
---

梦见辛苦爬上高山，将大忙特忙。准备考试、会员的集会、替朋友解决困难等等，几乎抽不出时间娱乐，但精神上会觉得很充实。梦见在山谷中露营，在性行为方面可能会有一番波折。情窦初开的你，也许会与偶然相识的异性演出紧要关头的一幕……要进、要退，全在于你的一念之间。梦见向冬天的山岳挑战，学习成绩将有进步。尤其在不擅长的科目上，会有好成绩出现。梦见在分水岭上纵跑，人际关系有恶化的可能。跟个性不合的同学或老师发生冲突的可能性很大，千万要与人和睦相处。梦见在山中发现财宝，金钱的收支情形将会大起大落。虽有意外的收入，但支出也会增加。梦见站在山顶上，在爱情方面将有许多烦恼。除了情人之外，将会出现另外一个很有吸引力的异性，使你不知如何选择。梦见像小鸟一样在山林上飞翔，暗示爱情将会急速发展。也许会由在咖啡店里谈天发展到手牵手，进而由接吻并发展到吃禁果……总之，你目前的爱情状态确实会有变化。梦见在山麓下仰望高山，表示年末的希望有可能实现。如果你的愿望是海外旅行，到了暑假可能就会实现。梦见在山上迷路，人际关系将转好。尤其会受到长辈的赏识而被提拔。但决不可以老是依赖人家，要努力磨练自己、充实自已。梦见因向深谷下望而毛骨悚然，这是情绪不稳定的象征。经常会凭一时冲动而买下东西，小心不要买了没有用的东西而后悔莫及哦。梦见火烧山，有水难之相。应该尽量避免接近海、湖、河川等有水的地方。不要以为游泳池就很安全，游泳池也是有危险的。 有被盗的可能，金钱、贵重物品的管理，要小心谨慎。尤其在往返的车厢中，要注意扒手。原版周公解梦：抱物上山，孕贵子。《周公解梦》登山爬树，皆主吉。《周公解梦》居住高山，有喜事。《周公解梦》梦抱物上山。孕妇梦之大吉。此先难后易之兆。《梦林玄解》梦奔二山。二山为出字，陷于囚狱者，梦此遇赦;困于征战者得脱，病于床褥者逢医。事有扶助，大吉。《梦林玄解》梦登高雨阻。梦此者功名不能上达，取利不能尽获，讼事息解，病人渐愈。《梦林玄解》梦登山。亲属推此，凡梦已亡故者，主冥司超升。梦君登山，位尊太上。王上有山，防有升遐之兆。梦臣登山，位禄荣迁，详是何山，以推品级;访有山字姓名之士，可以作为股胲心腹。梦父母登山，贵人乃吉，病人乃凶。父登山福至，母登山祸临。梦妇登山，病者身殃，孕者生贤，平人主得阴利财利。梦子女登山，贵人加贵，病人加玻梦兄弟登岩，手足同登科第，联芳之象，喜庆佳祥也。梦师友登山，人在山上成仙，主其人得道成功。贵者归山，老者归冥。《梦林玄解》梦登山欲坠人推上。屈而得升，急中有救。《梦林玄解》梦登山坠地，登至半山。坠地者，前吉后凶;升于山，登高也;落于地，坠下也。贵人梦之，降官失位;经商防财命，病者药难痊。梦至半山而上，凡事有初少终。《梦林玄解》梦负山有力。兆任大位，握大权，食大禄，获大利，诸事亨通畅利。《梦林玄解》梦环山奔，吉。主国运中兴，家业重整，婚事还成，讼者复胜。《梦林玄解》梦见上山，所求皆得。《敦煌本梦书》梦见身居髙山，大吉。《敦煌本梦书》梦居住高山，大吉。梦此主益寿延年，加官获利。文人异日当卓越人群。《梦林玄解》梦开山，主得通达。《梦林玄解》梦开山。禅家梦之，主能成佛;常人梦之，主为殡葬之占。《断梦秘书》梦青山，大吉。少者梦之，青春佳偶，才名遂吉;病人返老还童，寿无涯矣;客旅梦之，思乡所致。《梦林玄解》梦山开，主为利益之祥，亨通之兆。《断梦秘书》梦山色云笼。朦昧不明象也。梦此者临事必须谨慎斟酌。《梦林玄解》梦山上与人相见，吉。事情成，喜相逢。《梦林玄解》梦山行，大吉。履髙山，居髙位，亨通尊贵之象。主握大权，获利，享大福，富贵佳祥。《梦林玄解》梦山行。凡梦此者，主握大权，获大利，享大福，富贵吉祥，美不可言。被围者可出围。《断梦秘书》梦山有赤气起，吉。《梦林玄解》梦上山恐惧。贵人梦之禄位至，平人梦之福寿增，惟妇人梦之不利。《梦林玄解》梦上山人扶手脚，大凶。人在山上为凶字，此兆不病而西归有期矣。《梦林玄解》梦上山欲坠，主转败为胜，得人来助。《断梦秘书》梦手拍山，大吉。掌有权，山有执，在位加官，平人遇贵，妇人主得荣华福禄之子。《梦林玄解》梦土山坏、山谷崩裂、山忽变平地、平地成山。梦山坏，主眉鼻有伤，家园废败，不宜泛舟江湖，诸事不吉。梦山崩，陨坠分离之象。梦变平地，前功尽弃。梦地成山，勇往直前。《梦林玄解》梦卧山上。主有意外奇遇，男女之乐，不约而至也。《梦林玄解》梦遥见高山，吉。主好事多成。如双亲在堂，主多寿之兆。《梦林玄解》梦游山。春吉，夏灾，秋晦，冬凶。《梦林玄解》梦游五岳峨眉天下名山。凡梦登名山巨镇，俱高明显达之象。《梦林玄解》梦雨中登山，凶。人在山上，此兆为凶。此为险阻不利之象。病人梦之，西归临近。《梦林玄解》梦凿山开路，主吉，为亨通进步之兆。《梦林玄解》梦重九登高，吉。贵人梦此，位佐九重;士人梦之，名高天下。经商厚望，讼事全胜。《梦林玄解》山行得财，有福禄。《周公解梦》山中农家，衣食丰。《周公解梦》上山毁坏，主凶恶。《周公解梦》上山恐惧，禄位至。《周公解梦》身入山中，百事吉。《周公解梦》升山落地，主失位。《周公解梦》他人下山，讼事利。《周公解梦》下山，主名声扫地。《周公解梦》先上后下山，厄去。《周公解梦》游看高山，春夏吉。《周公解梦》