---
title: 星球
date: 2020-02-15T20:54:12+08:00
draft: false
---

梦见有不明星球时，是表示你的计划和努力，就将要创造好成绩了，如果梦见的星球，刚好是自己的星座，那么可能在精神上会受到折磨。<br>
原版周公解梦：风吹星动，主迁移。<br>
《周公解梦》见彗星，好事成灾。<br>
《周公解梦》梦北斗辅星，吉。<br>
《梦林玄解》梦北斗昏暗。<br>
名高不显，意思忧疑。<br>
梦之者，诸事须谨慎。<br>
妇难孕育，寿难延长，必祈禳以回福。<br>
《断梦秘书》梦北斗星昏暗，凶。<br>
梦此者，凡事须谨。<br>
妇难孕，寿难延。<br>
病在喉舌。<br>
 《梦林玄解》梦大人星，大吉。<br>
主福寿无疆，子孙瑞秀。<br>
亦主年丰家裕，秋收大熟之兆。<br>
《梦林玄解》梦大星明朗，大吉。<br>
梦此当有正人扶持，成国成家。<br>
《梦林玄解》梦大星摇动陨地，大凶。<br>
主身体不宁，官讼至，飞灾来，宜谨避。<br>
《梦林玄解》梦帝星明，大吉。<br>
主福寿康宁，好德之兆。<br>
《梦林玄解》梦呼犬上天成大星。<br>
文人梦此，戌年获第，戌年迁官;孕者子应星宿;病者象应升天，主戌年月日时死。<br>
《梦林玄解》梦箕化星，吉。<br>
凡梦此，兆主天时有大风雨至。<br>
或有客至。<br>
又主口舌。<br>
防小偷。<br>
《梦林玄解》梦见北斗，有忧。<br>
《敦煌本梦书》梦见金星，主有刀兵之兆。<br>
《断梦秘书》梦见文昌星，兆主文明。<br>
女人梦此，夫荣子贵。<br>
大吉也。<br>
《断梦秘书》梦见星，忧官事。<br>
《敦煌本梦书》梦见星者，主官事。<br>
《敦煌本梦书》梦见妖星，主非吉兆，禳之可免。<br>
《断梦秘书》梦接大星如虹。<br>
孕生睿圣，勿妄观也。<br>
《梦林玄解》梦巨星入怀，大吉，主生奇子。<br>
《梦林玄解》梦流星不落。<br>
此兆主应迁移，病人有救，远行未归，怀孕未产，求利虚福《断梦秘书》梦三星照户，大吉。<br>
兆主富贵长寿。<br>
梦此者贵至三公，富有三世。<br>
女子梦之，切勿私奔。<br>
《梦林玄解》梦手执斗柄，吉。<br>
此为执掌朝纲、权倾四海之梦，也是寿年之兆。<br>
《梦林玄解》梦手执星。<br>
此主女配贵夫，仆投明主，又兼寿命之兆。<br>
《断梦秘书》梦吞星，吉。<br>
《梦林玄解》梦吞星。<br>
梦此当生仙子。<br>
《断梦秘书》梦文昌星，大吉，主才名大利。<br>
《梦林玄解》梦星放光彩，为文章盛进之象。<br>
女人梦之，子有文誉，夫当荣显。<br>
《梦林玄解》梦星流不落。<br>
兆应迁移，病人有救，运行未归，怀孕未产，求利虚福 《梦林玄解》梦星如月明，大吉，命运亨嘉。<br>
《梦林玄解》梦星行动，吉。<br>
此梦元英移舍，权位升迁之象。<br>
常人梦此，改旧图新。<br>
 求利转方。<br>
求名游学。<br>
官讼别诉。<br>
病者禳星。<br>
孕妇防坠。<br>
婚不成。<br>
行人归。<br>
音信至。<br>
闺中梦之，主有媒至。<br>
寡居梦之，主有子女来探也。<br>
《梦林玄解》梦星行动。<br>
常人梦之，有改旧图新之象。<br>
求利须转方，求名须游学。<br>
官讼 别诉，疾病宜禳。<br>
孕防堕，婚不成，行人归，音信至。<br>
闺女梦之，主有谋至;寡妇梦之，主有子女前来探访。<br>
《断梦秘书》梦星行列整，主各得其位。<br>
兄弟协睦，夫妻合顺，子孙茂盛。<br>
士人文章进益，平人财利充盈。<br>
《梦林玄解》梦星坠卧室内，吉。<br>
文士上应列宿，当大魁天下，不于其身，即于其子孙。<br>
《梦林玄解》梦织女星。<br>
主夫妻远隔，离多会少之象。<br>
主生慧女，主得异锦裳服。<br>
《断梦秘书》天星明，主公卿至。<br>
《周公解梦》星列行，主添奴婢。<br>
《周公解梦》星入怀，主生贵子。<br>
《周公解梦》巡天摩星，位公卿。<br>
《周公解梦》梦见星辰，大吉利。<br>
《敦煌本梦书》梦星辰散乱，主状危，为纷扰不顺之兆。<br>
《梦林玄解》