---
title: 高山
date: 2020-02-15T20:54:12+08:00
draft: false
---

高山的梦反映出虽然目前多少会有些障碍，但并不会碍事，困难会迎刃而解。<br>
目标立得愈高，精力就愈旺盛，是非常强势的梦，代表决心。<br>
梦见高山耸立在云上，技能方面有进步。<br>
在书法、珠算、乐器演奏等方面的技能将会有很大的提高。<br>
孕妇梦见高山，预示着要注意身体健康。<br>
原版周公解梦：梦见居高山，富贵。<br>
《敦煌本梦书》抱物上山，孕贵子。<br>
《周公解梦》登山爬树，皆主吉。<br>
《周公解梦》居住高山，有喜事。<br>
《周公解梦》梦抱物上山。<br>
孕妇梦之大吉。<br>
此先难后易之兆。<br>
《梦林玄解》梦奔二山。<br>
二山为出字，陷于囚狱者，梦此遇赦;困于征战者得脱，病于床褥者逢医。<br>
事有扶助，大吉。<br>
《梦林玄解》梦登高雨阻。<br>
梦此者功名不能上达，取利不能尽获，讼事息解，病人渐愈。<br>
《梦林玄解》梦登山。<br>
亲属推此，凡梦已亡故者，主冥司超升。<br>
梦君登山，位尊太上。<br>
王上有山，防有升遐之兆。<br>
梦臣登山，位禄荣迁，详是何山，以推品级;访有山字姓名之士，可以作为股胲心腹。<br>
梦父母登山，贵人乃吉，病人乃凶。<br>
父登山福至，母登山祸临。<br>
梦妇登山，病者身殃，孕者生贤，平人主得阴利财利。<br>
梦子女登山，贵人加贵，病人加玻梦兄弟登岩，手足同登科第，联芳之象，喜庆佳祥也。<br>
梦师友登山，人在山上成仙，主其人得道成功。<br>
贵者归山，老者归冥。<br>
《梦林玄解》梦登山欲坠人推上。<br>
屈而得升，急中有救。<br>
《梦林玄解》梦登山坠地，登至半山。<br>
坠地者，前吉后凶;升于山，登高也;落于地，坠下也。<br>
贵人梦之，降官失位;经商防财命，病者药难痊。<br>
梦至半山而上，凡事有初少终。<br>
《梦林玄解》梦负山有力。<br>
兆任大位，握大权，食大禄，获大利，诸事亨通畅利。<br>
《梦林玄解》梦环山奔，吉。<br>
主国运中兴，家业重整，婚事还成，讼者复胜。<br>
《梦林玄解》梦见上山，所求皆得。<br>
《敦煌本梦书》梦见身居髙山，大吉。<br>
《敦煌本梦书》梦居住高山，大吉。<br>
梦此主益寿延年，加官获利。<br>
文人异日当卓越人群。<br>
《梦林玄解》梦开山，主得通达。<br>
《梦林玄解》梦开山。<br>
禅家梦之，主能成佛;常人梦之，主为殡葬之占。<br>
《断梦秘书》梦青山，大吉。<br>
少者梦之，青春佳偶，才名遂吉;病人返老还童，寿无涯矣;客旅梦之，思乡所致。<br>
《梦林玄解》梦山开，主为利益之祥，亨通之兆。<br>
《断梦秘书》梦山色云笼。<br>
朦昧不明象也。<br>
梦此者临事必须谨慎斟酌。<br>
《梦林玄解》梦山上与人相见，吉。<br>
事情成，喜相逢。<br>
《梦林玄解》梦山行，大吉。<br>
履髙山，居髙位，亨通尊贵之象。<br>
主握大权，获利，享大福，富贵佳祥。<br>
《梦林玄解》梦山行。<br>
凡梦此者，主握大权，获大利，享大福，富贵吉祥，美不可言。<br>
被围者可出围。<br>
《断梦秘书》梦山有赤气起，吉。<br>
《梦林玄解》梦上山恐惧。<br>
贵人梦之禄位至，平人梦之福寿增，惟妇人梦之不利。<br>
《梦林玄解》梦上山人扶手脚，大凶。<br>
人在山上为凶字，此兆不病而西归有期矣。<br>
《梦林玄解》梦上山欲坠，主转败为胜，得人来助。<br>
《断梦秘书》梦手拍山，大吉。<br>
掌有权，山有执，在位加官，平人遇贵，妇人主得荣华福禄之子。<br>
《梦林玄解》梦土山坏、山谷崩裂、山忽变平地、平地成山。<br>
梦山坏，主眉鼻有伤，家园废败，不宜泛舟江湖，诸事不吉。<br>
梦山崩，陨坠分离之象。<br>
梦变平地，前功尽弃。<br>
梦地成山，勇往直前。<br>
《梦林玄解》梦卧山上。<br>
主有意外奇遇，男女之乐，不约而至也。<br>
《梦林玄解》梦遥见高山，吉。<br>
主好事多成。<br>
如双亲在堂，主多寿之兆。<br>
《梦林玄解》梦游山。<br>
春吉，夏灾，秋晦，冬凶。<br>
《梦林玄解》梦游五岳峨眉天下名山。<br>
凡梦登名山巨镇，俱高明显达之象。<br>
《梦林玄解》梦雨中登山，凶。<br>
人在山上，此兆为凶。<br>
此为险阻不利之象。<br>
病人梦之，西归临近。<br>
《梦林玄解》梦凿山开路，主吉，为亨通进步之兆。<br>
《梦林玄解》梦重九登高，吉。<br>
贵人梦此，位佐九重;士人梦之，名高天下。<br>
经商厚望，讼事全胜。<br>
《梦林玄解》山行得财，有福禄。<br>
《周公解梦》山中农家，衣食丰。<br>
《周公解梦》上山毁坏，主凶恶。<br>
《周公解梦》上山恐惧，禄位至。<br>
《周公解梦》身入山中，百事吉。<br>
《周公解梦》升山落地，主失位。<br>
《周公解梦》他人下山，讼事利。<br>
《周公解梦》下山，主名声扫地。<br>
《周公解梦》先上后下山，厄去。<br>
《周公解梦》游看高山，春夏吉。<br>
《周公解梦》