---
title: 鞋子
date: 2020-02-15T20:54:12+08:00
draft: false
---

梦见自己的鞋子破旧不堪，意味着你冷漠的对人态度引发了许多人的不满。<br>
梦见把鞋子弄黑，预示事业取得的长足进步，你的功利心也从某个重要事件中得到满足。<br>
梦见新鞋子，表示即将进行的变化对你是积极和有益的。<br>
如果梦见鞋子夹痛你的脚，预示你那些爱开玩笑的朋友会演一场恶作剧来恐吓你。<br>
如果梦见鞋带散落，则象征烦心事实在太多，家人的争吵和自己身体状况的不佳，加上财物的受损一齐向你涌来。<br>
梦见丢失鞋子，预示你可能遭人抛弃或被迫离婚。<br>
梦见你的鞋子被偷，但长筒袜还在，预示你将会损失财物，但你在别的追求上却会得益。<br>
如果是年轻女子，梦见脚上的鞋子引起他人的羡慕，意味着她应当警惕刚刚结识的一些男士，不可随便与他们接近。<br>
原版周公解梦：见穿新鞋者，皆吉。<br>
《周公解梦》见旧鞋，主与妻离。<br>
《周公解梦》见新鞋，主交新友。<br>
《周公解梦》梦赤舄(鞋)。<br>
古代冕服之舄为公侯专用，达尊之人得此梦，虽遭谗言诽谤而无灾;奸邪之人得此梦，主当被刑戮而有凶。<br>
此梦之凶吉还需据得梦者有德无德来推断。<br>
《梦林玄解》梦倒穿鞋。<br>
主不能行动之兆。<br>
梦此主经营失利，夫妇不和，病情反复，事俱不偶。<br>
《断梦秘书》梦凤头鞋，大吉。<br>
凤为灵鸟，头为元也。<br>
梦此者主有喜事至，家业丰亨，名登榜首。<br>
任职必得髙升，谋财必有利，商贾经营获十倍之利。<br>
产妇得此梦，主生贵子;有讼事者梦此，主讼必胜，吉。<br>
《梦林玄解》梦见鞋履，百事和合。<br>
《敦煌本梦书》梦两人夺履。<br>
履有主礼之义，夺履主争名分，别等威。<br>
凡得此梦之人，对长辈都应尊敬，兄弟间应和睦，做事应小心。<br>
否则恐有骨肉相残之祸。<br>
 《梦林玄解》梦履被人窃去。<br>
想要出外行走，有履便能行。<br>
在梦中见履被人窃去，是为不祥之兆，得此梦者将有奴仆生外心背主人之事，或闺房婢妾会有私情，须小心防止。<br>
《梦林玄解》梦履为粪所污，吉。<br>
得此梦者为得财之兆，或因替别人效劳而得到酬谢，或因勤劳而蒙受赏赐，或因奔走而有所收获。<br>
凡梦此者，举动皆有所得。<br>
财，本是臭污者，故应之。<br>
《梦林玄解》梦履污泥，凶。<br>
此梦为受辱之象。<br>
梦此者，虽素履不失其正，而灾殃亦不能免，恐有无妄之灾。<br>
若素行不端者，必有大祸至。<br>
《梦林玄解》梦男着妇鞋。<br>
此梦男女不正之象，梦此者主事多乖戻，行为不快。<br>
恐有意外之险。<br>
更应小心防止内患。<br>
《梦林玄解》梦脱鞋。<br>
女人梦之，致婚姻不谐，与男子相见而后死。<br>
《断梦秘书》梦鞋倒穿，凶。<br>
倒穿鞋，主不能行动之兆。<br>
得此梦者主经营不利，夫妻不和睦。<br>
有病则多反复，做事不顺。<br>
《梦林玄解》梦以铜为鞋，吉。<br>
此梦主有同行之兆。<br>
梦此者，士子将得良友，婚姻将得佳偶，商旅有合作之伴，外出者将有酒食。<br>
即使为避难而远走他乡者，亦会有人与其携手并肩。<br>
《梦林玄解》梦雨湿街道，行走时脱鞋，吉。<br>
凡在祸患者，皆得脱。<br>
病者愈，经营利，仕官旦夕高迁。<br>
《梦林玄解》梦朱履。<br>
有道是：门迎朱履三千客。<br>
朱履为贵者之服饰，居官者得此梦，将步趋丹陛;居家者得此梦，将出接金鞍。<br>
寻常百姓梦此，定有婚姻纳聘、庆觞称贺之喜。<br>
《梦林玄解》梦着屐(鞋)。<br>
梦着屐完好，吉;屐毁，不祥。<br>
《梦林玄解》梦着履涉水。<br>
履为雨具，而梦着履行水为小舟遇滩之象，梦此者主遇大 难。<br>
如梦已登岸为吉，而涉水走在途中为凶。<br>
《梦林玄解》梦着棉鞋。<br>
此梦为缠绵补葺之兆。<br>
得此梦者，行动宜谨慎。<br>
《梦林玄解》梦着破鞋，吉。<br>
鞋破，则去革存圭矣;圭，命圭也。<br>
梦此者，士人当执圭受皇恩，显者登高位，觐见天颜。<br>
庶民梦此，主有喜事至，家业兴旺。<br>
 《梦林玄解》梦着蒲鞋。<br>
此梦为轻捷便易之象。<br>
梦此者主身轻体剑如遇艰险非为之事，则应退避。<br>
《梦林玄解》梦着僧鞋。<br>
得此梦者，恐谋利不成。<br>
《梦林玄解》梦着铁鞋。<br>
此梦主不畏荆棘、不避险阻之象。<br>
得此梦者，做事虽有困难，但经努力，终将吉。<br>
《梦林玄解》梦着仙舄(鞋)。<br>
此梦有仙风道骨之象。<br>
得此梦者主生涯茂、子孙昌，功名得成就，疾病得安康。<br>
老年人得此梦主长寿。<br>
《梦林玄解》梦着小鞋。<br>
此梦为行止不安之兆，主事无爽快，遇事淹蹇。<br>
《梦林玄解》梦着踪鞋。<br>
梦此者，办事以敏速为宜。<br>
《梦林玄解》木履脱时，己出厄。<br>
《周公解梦》乞得鞋履，人助力。<br>
《周公解梦》人着己履，妻有私。<br>
《周公解梦》失履，主奴婢逃走。<br>
《周公解梦》着麻鞋，百事和好。<br>
《周公解梦》 梦履袜。<br>
主有子息之兆，梦履为子，梦袜为女，百不失一。<br>
《断梦秘书》