---
title: 佛仙僧道
date: 2020-02-15T20:54:12+08:00
draft: false
---

梦见诸佛诸菩萨者，凡事利吉。<br>
梦看佛者，主亲有寿，妻有子，事事逢凶化吉。<br>
梦见太上老君，吉。<br>
梦见仙者，吉。<br>
主有喜庆之事。<br>
功名显贵，财利丰收。<br>
梦见僧者。<br>
梦者为男，主女人吉;梦者为女，主男人凶。<br>
父母有灾。<br>
梦见法师至。<br>
吉。<br>
梦见仙佛群集，主喜庆临门，子孙大贵。<br>
梦见佛、仙、道至家，梦此者，主有降福之象，有指以迷途，有引以教导，占者宜细推之。<br>
梦见诸佛降禾落。<br>
主有喜庆，并遇善人，获善事。<br>
梦见堂上有佛。<br>
女人吉，利平常人。<br>
梦见仙圣来家。<br>
主事事如意，文人吉星高照，讼者有解，唯病人不祥。<br>
梦见毁侮诸佛像。<br>
凶。<br>
梦见新塑佛像。<br>
大吉。<br>
梦见新装仙像。<br>
吉，主佳音来，好事来临。<br>
梦见挂仙女像。<br>
吉，主孕佳祥。<br>
梦见像忽动。<br>
主迁移。<br>
梦见佛像未成而形动。<br>
凶，不祥之梦。<br>
梦见赴佛会。<br>
凶，当官者有刑狱之灾，平人有灾玻梦见与仙女同睡。<br>
吉，主凡事皆顺。<br>
获利丰厚。<br>
梦见拜佛欲动。<br>
吉，文人大贵，常人大财。<br>
梦见拜佛不许见者。<br>
凶，主凡事不顺，唯有妇女梦之吉祥。<br>
梦见佛仙喜悦。<br>
吉，主有佳事来临。<br>
梦见佛道与已讲经论说者。<br>
吉，主文章进，技术精，诸事顺利。<br>
梦见佛仙告吉凶者。<br>
善人吉，恶人凶。<br>
梦见佛在云端召应者。<br>
大吉，出行有际遇。<br>
梦见问佛，佛无言不答。<br>
凶，主疾病至，灾祸临。<br>
梦见仙佛嗔怒。<br>
大凶至。<br>
梦见与道流辩论。<br>
吉，主才高学进。<br>
梦见与僧人争论。<br>
凶，主有闲气至。<br>
梦见佛仙道赐药。<br>
大吉，主超凡入圣。<br>
梦见诸佛仙赐坐。<br>
大吉，贵人显位，平人获利。<br>
梦见佛仙赐彩衣。<br>
吉，主事事佳美。<br>
梦见佛仙道与花果。<br>
吉，主育贵子。<br>
梦见仙佛道诵经念咒。<br>
吉，梦者有难必济，有患必除，事无不胜。<br>
梦见僧道托生。<br>
吉，主聪明才智，富贵福泽吉祥之象。<br>
梦见释加佛。<br>
大吉，此佛祖也，梦者智慧倍增。<br>
梦见弥勒佛。<br>
吉，梦者喜事至，一生欢乐。<br>
梦见如来佛。<br>
吉，主心通大典。<br>
梦见普文大士。<br>
大吉，主得菩萨护佑。<br>
梦见文殊菩萨。<br>
吉，主得无碍之财。<br>
梦见普贤菩萨。<br>
吉，主立志坚强，精进不退，则事大成。<br>
梦见地藏王。<br>
吉，主志愿得成，事业宏大，博济众生。<br>
梦见玉皇大帝。<br>
吉，得见天帝乃大贵之喜，一切顺利。<br>
原版周公解梦：梦佛僧赐器物、馈器物，主有佛缘。<br>
《梦林玄解》梦佛僧仙道与药食。<br>
主超凡入圣，病人大吉。<br>
《梦林玄解》梦访谒佛仙僧道或来访谒。<br>
凡梦往谒来谒者，皆利文章之士、患难之人，不利愚浊之流、疾病之日。<br>
经商梦之，亨嘉进益。<br>
僧道自梦往来访谒者，兆为道行增修。<br>
《梦林玄解》梦佛仙僧道教诵经符咒。<br>
梦之者有难必济，有患必除。<br>
凡在颠沛顷危之中得此梦者，皆系善念所感，道行所兆。<br>
主往无不利，谋无不遂，事无不胜。<br>
不论何人，道业增修，出凡人圣之占。<br>
《梦林玄解》 梦佛仙僧道来告以祸者，善人吉，不德凶;告以福者，主有喜庆。<br>
《梦林玄解》梦佛仙僧道授经册传道。<br>
梦授经典偈言、简册敕制，主有佛仙之份，不论贵贱、贤愚、男女老幼，凡人梦之，皆大亨吉;梦授佛道仙术医方者， 主梦者济己利人。<br>
己身有灾者解，有疾者除;也能解世人之灾，除世人之疾。<br>
《梦林玄解》梦佛仙僧道诵作、赐授诗词歌赋文字。<br>
梦诵作诗词歌赋文字，或令己诵作者，宜弄清是何诗词，是何文字。<br>
推其意义，非有指点，则有螯诫;非有 预告，则有相期，吉凶自见，占推难尽也。<br>
梦赠授诗词歌赋文字者，或告 前途名利，或示向后行为，或报以终身休咎，或指以旦夕荣枯，详其诗词之义，文字之机，兆凶则祸，兆吉则祥。<br>
大抵佛仙所示，必有佳占。<br>
《梦林玄解》梦佛仙僧道有所求索。<br>
梦索衣物，循梦所索，究其处有何佛地仙踪，应其所求，自会获其福果;梦索食者，主神缺供养，或梦见吉人，乃仙佛相 度，诚心所感，解悟有缘;梦求像者，主佛仙僧道无像可凭，或有像而毁 坏，或有像而沉埋，必须审测寻求，方能获吉。<br>
《梦林玄解》梦佛仙僧道与花果美物者，主育贵子。<br>
《梦林玄解》梦佛仙僧道与己讲授论说者，主文章进，技术精，诸事利益，病患除。<br>
《梦林玄解》梦见仙佛僧道群集者，主喜气临门，子嗣大贵。<br>
《梦林玄解》梦见诸佛诸仙僧道。<br>
梦见佛见仙者，或诚心所感，或天机所现，或见之而吉，或见之而凶;梦见僧见道者，或思念所通，或气类所接，或见之而祥，或见之而殃。<br>
皆当以成梦之人与其时其地，及所见于梦者，何人何 象，则自了然可辨矣。<br>
《梦林玄解》梦见诸佛诸仙僧道至家。<br>
梦此者，主有降福之兆，有诞育之征，有指以迷途，有引以教诲，有吉以灾，有示以庆。<br>
占者宜细推之。<br>
《梦林玄解》梦随佛仙僧道行，及侍立宴会，共坐卧、同舟车，梦随行，应详其地方，随至而有指授导归则吉，否则凶。<br>
侍立者，常人吉，病人凶。<br>
与宴会者，贵人有道缘，平人有灾厄。<br>
同坐卧舟车者，梦中有教授指点吉，否则凶。<br>
 征兆万端，祸福千变，随机决测，不可尽述。<br>
《梦林玄解》梦谒佛仙僧道不许见者。<br>
主凡事不遇，谋营不通。<br>
唯有妇女梦之吉祥。<br>
《梦林玄解》梦迎送佛仙僧道。<br>
梦迎之者，主有福德;或梦之来迎者，主冥游不吉。<br>
梦送之者，主吉祥去，也主妖邪离。<br>
或梦之来送者，主身获履善地，唯老病者不祥。<br>
梦请之者，吉;梦来召聘者，凶。<br>
《梦林玄解》梦与佛仙僧道言语。<br>
梦佛仙与己言语，吉;自言自语，凶;不言语，大 凶。<br>
《梦林玄解》梦自称佛仙僧道或身为佛仙僧道。<br>
林中有人自称某仙某佛某僧道来告者，主时下有所示戒，或后日有所获福。<br>
梦自身忽为某佛某仙某僧道，主前生是其宿根，或后日成其果证。<br>
或有灵巧之应，变通之占。<br>
《梦林玄解》梦佛仙等像未成而形动者，不祥之梦。<br>
《梦林玄解》梦僧道托生。<br>
主生聪明秀颖、富贵福泽之儿，或生福慧之女;或主佛仙转轮投生。<br>
大抵吉祥之兆，仁德之报也。<br>
《梦林玄解》梦为僧道。<br>
亲属推此，凡梦已故者，主登仙成佛。<br>
梦父为僧，主忧虑除;为道，主仙游近。<br>
如梦母者，宜为供奉佛仙，没有灾殃。<br>
梦夫为僧，主琴瑟谐密，交易称心;为道，主久客将归。<br>
如梦妻者，防有外私。<br>
梦兄弟为僧，孤独无倚;为道，主羽翼联翩。<br>
如梦子为僧道，宜寄名保禳。<br>
《梦林玄解》