---
title: 超人、神话人物
date: 2020-02-15T20:54:12+08:00
draft: false
---

男人梦见超人或神话里的人物，会为孩子的安全担惊受怕。<br>
梦见电影里超人的形象，与梦见“英雄”类似，同样是我们自身雄心壮志和努力奋斗形象的象征，或暗示了对英雄主义和力量智慧的向往。<br>
原版周公解梦：独自拜神，助力少。<br>
《周公解梦》梦拜神，主得财利，吉。<br>
《断梦秘书》梦城隍神。<br>
善人梦之，主有佳应;常人梦之，主隐告谴罚。<br>
亟宜虔祀恳祷，更自改悔，方可无灾。<br>
《断梦秘书》梦电母。<br>
梦之主得贤内助。<br>
《断梦秘书》梦风伯。<br>
主舟行有惊，凡事须斟酌行之。<br>
士子梦之，主为佳兆。<br>
《断梦秘书》梦风母。<br>
主来日风起，亦主阴人暗损，小人窥伺，恐有讼事无端而兴，宜谨防之。<br>
《梦林玄解》梦见财神，主经商茂盛。<br>
《断梦秘书》梦见福神，主寿命延长。<br>
《断梦秘书》梦见吉神，获福;见凶神，有殃。<br>
如梦见正直之神，诸人利;梦见忠勇之 神，武士得力;梦见文学之神，主才人益智;梦见福禄之神，寿命长;梦见财帛之神，经商茂;梦见冥司之神，主不祥。<br>
论是何神、见何形以推之。<br>
梦见鬼物，文人吉，平人凶。<br>
梦见家亡之鬼，主有阴灾病至。<br>
《梦林玄解》梦见解神者，不成事。<br>
《敦煌本梦书》梦见神，得财。<br>
《敦煌本梦书》梦见神厕，大富贵。<br>
《敦煌本梦书》梦见土地。<br>
主人口不宁，家宅不安，须急禳之，可免。<br>
主有迁移或动土之 事。<br>
《断梦秘书》梦见正神，主诸事吉利。<br>
《断梦秘书》梦江河水神。<br>
出行及商人梦之，须防舟行有厄。<br>
必祈求祭赛，始吉。<br>
余者梦之，恐有水灾，或主有暴雨至。<br>
《断梦秘书》梦金甲神捧己上天，主大吉。<br>
《梦林玄解》梦金龙四大王。<br>
士子梦之，兆主发迹;行人梦之，须防风波之险。<br>
《断梦秘书》梦腊猎迎神赛会。<br>
此梦主神出游，巡察人间祸福。<br>
若其人因梦所见而改过从善，行正义，天必佑之。<br>
《梦林玄解》梦雷神。<br>
梦之者，宜急自修省，毋罹天谴，仕宦尤须留意。<br>
《断梦秘书》梦神乘马人云。<br>
是安其心于危难之际也。<br>
《断梦秘书》梦神乘马升天又堕下。<br>
此为见险而动、动而能免大险之象。<br>
《断梦秘书》梦神乘马直上天空，主大贵之兆。<br>
《断梦秘书》梦神赐衫衣帛绢等物，主百事嘉美。<br>
《梦林玄解》梦神授养生之道。<br>
高迈欲作长明灯颂，一朝染目疾，朦胧而不自审从何得，梦神人对高迈说：子于长明灯，其有负科。<br>
高迈应声而寤，寤而起，起而作颂，明日目愈。<br>
《梦林玄解》梦神召及神告以吉凶事，主福禄寿喜。<br>
《梦林玄解》梦神召语。<br>
梦神告以吉凶之事，主有福禄喜事。<br>
《断梦秘书》梦祀一切诸神，主交易得利。<br>
《梦林玄解》梦祀诸神，主交易得财。<br>
《断梦秘书》梦泰山神。<br>
凡人梦之，须戒僭逾之举，抑妄冀之谋，否则神必击之。<br>
《断梦秘书》梦为神。<br>
亲属推此，凡梦已亡故者，非作祟为殃，则冥府超升矣。<br>
详为某神，可推休咎。<br>
梦臣为神，主忠良辅佐，弃职还山。<br>
详属何神，或主其人辞世。<br>
梦父母为神，病者仙游。<br>
梦夫为神，病者为凶;或夫主职守阳地，或夫主神镇阴事也。<br>
梦妻妾为神，主孕育不吉。<br>
梦兄弟为神，姓名登籍，文士联飞。<br>
梦师友为神，表又所形，见诸梦想，其人正直者，主作此神。<br>
《梦林玄解》梦五路财神。<br>
此为执掌财帛之神，梦之主时连通达，转困为亨，乃大吉之兆也。<br>
能虔祀之，无不如志。<br>
《断梦秘书》梦迎神赛社，主有外财之获。<br>
《梦林玄解》梦雨师。<br>
有滋生润泽之象，吉兆也。<br>
《断梦秘书》梦遇神指点。<br>
穷人梦之，主得名利。<br>
《断梦秘书》梦灶神。<br>
梦之主有火灾，或患眼痛，必禳解庶可无害。<br>
《断梦秘书》梦招财童子。<br>
学子主才思英发，行商主得利远方，或进得力人口。<br>
《断梦秘书》梦子孙娘娘。<br>
主子孙昌大，福泽久长。<br>
《断梦秘书》入神庙神动，大吉。<br>
《周公解梦》他人拜神，大吉祥。<br>
《周公解梦》迎神赛社，有外财。<br>
《周公解梦》 有神不拜，家人死。<br>
《周公解梦》与妇人拜神，誉灭。<br>
《周公解梦》 与男人拜神，女人凶。<br>
《周公解梦》与众人拜神，显贵。<br>
《周公解梦》梦祷献神。<br>
国之大礼，莫大于祷祠祭祀，虔诚叩拜，上格神明，盛设牲帛;下通泉府，受斋戒于庚甲，陈礼仪于旦暮。<br>
梦此吉兆，验在荣华，列祈仰之忱，享天人之佑。<br>
梦行郊社之礼，建功勋如反掌。<br>
梦作王祀之仪，树恒产业以荣身，病假此以痊愈，祸因兹而消散。<br>
梦宰牲而不成献祀者，主忧患将作。<br>
梦焚香、击钟、设乐，皆大吉。<br>
《梦林玄解》