---
title: 脸孔
date: 2020-02-15T20:54:12+08:00
draft: false
---

梦中看到快乐明朗的脸，这是最好的征兆，但如果面庞丑陋，五官不正或向你挤眉弄眼，则表示麻烦和困境会等着你。<br>
对于年轻人而言，一张丑陋的脸，预示爱情会发生波折;热恋中的男女，如果梦中看到爱人苍老许多，这是破裂分离的征兆。<br>
梦到怪异可怕的脸，表示你的周围会出现敌人和不幸的事件。<br>
梦中看到自己的脸，这是不愉快的象征，这个梦境对已婚者而言，预示着离婚。<br>
梦中看到自己的脸映在镜子上面，表示你对自己不满意，可能是缺乏能力，以致无法完成自己所拟订的计划，这个梦境也表示着你可能失去朋友对你的尊敬。<br>
原版周公解梦：仇人脸黄，争讼败。<br>
《周公解梦》丑脸现，主厄运至。<br>
《周公解梦》 脸白者，囚人出狱。<br>
《周公解梦》 脸红肿者，主贵吉。<br>
《周公解梦》 脸黄白，主破财，凶。<br>
《周公解梦》 脸黄者，老人升天。<br>
《周公解梦》 脸歪曲者，主大凶。<br>
《周公解梦》 美面现，主幸福临。<br>
《周公解梦》梦半面丑美，吉。<br>
半得半失，虚浮见喜之象。<br>
左为父兄长老，左亲友邻;右为弟侄幼辈，右邻仇家。<br>
《梦林玄解》梦构面色青黑黄瘦，凶，病恙惊忧，不祥之兆。<br>
《梦林玄解》梦见面者，必有居住事。<br>
《敦煌本梦书》梦见妻面变常，大凶，为夫妻反目之象，又为鳏寡别离之兆。<br>
若义夫梦 此，为破财之兆。<br>
《梦林玄解》梦见人面变。<br>
我有喜，人行礼。<br>
我有灾，人情哀。<br>
若是冤家债，须离觌面 来。<br>
《梦林玄解》梦见人面丑如鬼，凶。<br>
梦中人是谁，其人必不祥;同伴与交游，必有非心在，或彼有天殃。<br>
《梦林玄解》梦脸带胡须，凶，奸邪盗贼之占。<br>
《梦林玄解》梦脸上画花纹，凶。<br>
君子梦此大凶，小人梦此反吉。<br>
如梦半边花脸，一事或得或失。<br>
《梦林玄解》梦麻面忽光，颜色不变。<br>
此梦乃蒙羞被辱之象。<br>
若梦光彩异常，为大吉兆。<br>
病人梦此大凶。<br>
《梦林玄解》梦面，大吉。<br>
诸事和调，众心顺适，益寿延年。<br>
久别者梦此，必得会面;求见者梦此，必得识面。<br>
《梦林玄解》梦面变如鬼形，吉。<br>
梦中见鬼形，昼夜相反，非变之真，是吉非患。<br>
《梦林玄解》梦面赤，吉。<br>
红紫黄皆喜色，梦此必有喜庆。<br>
梦如醉如怒，红似赤而嫩，为怒为丧，紫而无光，三者皆凶。<br>
《梦林玄解》梦面戴假面具。<br>
主得人覆庇之兆，为诈昧羞惭之象。<br>
《断梦秘书》梦面骨露出无皮肉如骷髅，大吉。<br>
贵者梦此，主易位封国君;富者梦此，主以财得官爵;贫贱者梦此，主得横财;女子梦此，应在夫婿;人君梦此，应在士民。<br>
皆主吉祥喜庆。<br>
《梦林玄解》梦面红。<br>
红而有喜色者，主有喜庆;红而如醉如怒者，主有愤怒丧亡之事。<br>
《断梦秘书》梦面忽长，吉。<br>
相知久长，延龄未央;梦长梦短，眼见更移;无荣无辱，无变无疑。<br>
《梦林玄解》梦面色枯槁，凶。<br>
梦此者业消入，病殒命，诸事苦，百忧集。<br>
《梦林玄解》梦面上麻子，主不光之兆。<br>
《断梦秘书》梦面上生毛。<br>
遇事躲避为宜。<br>
《梦林玄解》梦面上有金钱，凶。<br>
为生疮，为失物，为被人欺辱。<br>
若梦疮疥者反此。<br>
 《梦林玄解》梦面生黑疵，凶。<br>
梦疵在何处，以相法祥之，有凶无吉，但轻重大小不 同。<br>
《梦林玄解》梦面生鳞甲，凶，将遇难。<br>
《梦林玄解》梦面生三口，大吉，贵升一品之象。<br>
天三生木，地八成之。<br>
本一口而梦三 口，百事大吉，大喜。<br>
《梦林玄解》梦面涂柜，凶，将有难有祸至。<br>
《梦林玄解》梦面涂墨，大凶。<br>
梦见自己，主自己身危;梦见他人，主他人心恶。<br>
《梦林玄解》梦面妆粉。<br>
男子梦此，主愧耻不举，女人梦此，主荣华都丽。<br>
《梦林玄解》梦面紫无光，主大凶。<br>
《断梦秘书》梦取土培面，主显贵异常。<br>
《断梦秘书》梦人面生麻。<br>
不光之兆。<br>
《梦林玄解》梦洗面有蓬垢不净，凶。<br>
有祸难逃，有祸难隐，有仇难避。<br>
有病医必当问卜。<br>
《梦林玄解》梦洗去面垢，吉，逢凶化吉。<br>
《梦林玄解》梦掩面，凶。<br>
梦此必有幽昧之事至，害怕见人。<br>
《梦林玄解》梦用纸糊于脸上。<br>
诈诡隐避，对敌不宜梦此，须防奸细。<br>
病人见梦，大为不祥。<br>
《梦林玄解》面生疮黑，主子凶。<br>
《周公解梦》妻脸慢怒，交恶友。<br>
《周公解梦》生人脸白，主失财。<br>
《周公解梦》食面者，有重丧至。<br>
《周公解梦》子脸黄，主失禄位。<br>
《周公解梦》梦面额忽异平日，大吉。<br>
神旺色润，心宽貌舒，有德非诵，有威可畏。<br>
梦 中忽异于平时，觉然神归于本穴，学长才高。<br>
贵者爵禄增高，威名远扬; 富者财益丁多;贫贱者改旧从新;少年者为他年预兆。<br>
《梦林玄解》